# test-task-jino
Тестовое задание

Необходимо распарсить лог mail-сервера и
собрать статистику отправлений:

 - С какого ящика и сколько писем было отправлено
 - Сколько писем отправлено успешно и сколько с ошибками.

Описание SMTP сессии.

1.На первом этапе, клиент подключается к SMTP-серверу. После авторизации в логе
появляется запись sasl_method, sasl_username, передаются заголовки FROM,
TO и тело письма, таким образом в логе появляется запись from=..,
size=.., nrcpt=...

Далее клиент отключается, а почтовый сервер начинает доставлять
письмо получателям на адреса, указанные в переданных заголовках TO.

Каждая попытка отправки фиксируется в логе (запись вида to=..,
relay=.., dsn=.., status=..)
Если доставить получателю не удаётся (status != sent), почтовый сервер
будет пытаться отправить повторно через некоторое время. Если не удаётся
доставить письмо в течение длительного времени (в зависимости от
настроек сервера), отправляется возврат отправителю о невозможности
доставки, а попытки доставить прекращаются.https://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=7&ved=2ahUKEwjH47Lf_9bhAhWh5aYKHfySDcMQFjAGegQICBAB&url=https%3A%2F%2Fbbs.archlinux.org%2Fviewtopic.php%3Fid%3D98885&usg=AOvVaw32yM62SZenBRMLlifvbFPJ

Если обработаны все заголовки TO, письмо удаляется из очереди
почтового сервера (запись в логе <ID>: removed). После этого ID может
быть повторно использован для другого письма.

Приложение нужно оформить в виде пакета python’а с setup.py и
юниттестами. Результат разместите в репозитории https://github.com.
Ссылку на репозиторий отправьте на job@jino.ru

Тема письма должна содержать название вакансии и Ваш город. Например если вы из Москвы и подали заявку на вакансию
Backend Python Developer, тема должна быть такой: 

Москва \  Backend Python Developer. 

Неправильно  оформленная тема письма с тестовым заданием будут автоматически отклонены нашей системой.
